Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Hunting]
[Caza]
[Episode 20]
[Episodio 20]
The Ancestral Hall stamps
Los sellos del Salón Ancestral
were released on the Platinum Road
fueron liberados en Platinum Road
and sold out
y se agotaron
in less than 3 minutes.
en menos de 3 minutos.
I never thought that cook
Nunca pensé que ese cocinero
would also get on board
También se subiría a bordo
the Platinum Road ship.
El barco de Platinum Road.
The factory in Xiangnan and the music store in Nanzhou
La fábrica de Xiangnan y la tienda de música de Nanzhou
were both anonymously reported.
Ambos fueron denunciados de forma anónima.
Now he suddenly shows up to steal business.
Ahora, de repente, aparece para robar negocios.
It's not a coincidence.
No es una coincidencia.
I didn't expect he'd hate me this much.
No esperaba que me odiara tanto.
Right now,
Ahora mismo,
I'm actually a little curious
En realidad tengo un poco de curiosidad.
about what makes his stuff
sobre lo que hace que sus cosas
so special.
Tan especial.
Miss Tang.
Señorita Tang.
How does it sound?
¿Cómo suena?
Beethoven...
Beethoven...
The deeper he fell,
Cuanto más caía,
the more tremendous energy he could unleash.
Cuanto más tremenda energía pudiera desatar.
Both desperate and powerful,
A la vez desesperado y poderoso,
right?
¿bien?
But not everyone can be a genius.
Pero no todo el mundo puede ser un genio.
Have you seen this?
¿Has visto esto?
Ancestral Hall stamps.
Sellos del Salón Ancestral.
Don't know which small workshop produced them.
No sé qué pequeño taller los produjo.
How different can LSD stamps be,
¿Qué tan diferentes pueden ser los sellos de LSD?
Miss Tang?
¿Señorita Tang?
We've actually come here to discuss rebuilding the factory.
En realidad hemos venido aquí para discutir la reconstrucción de la fábrica.
Try it.
Pruébalo.
Now.
Ahora.
Try it first, then we'll talk.
Pruébalo primero y luego hablamos.
Bunch of fools.
Un montón de tontos.
Duozai, here.
Duozai, aquí.
Are you alright?
¿Estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
Be careful.
Ten cuidado.
Let me help you.
Déjame ayudarte.
You don't know how to skate?
¿No sabes patinar?
I thought you knew how.
Creí que sabías cómo.
Before coming here,
Antes de venir aquí,
I practiced a bit.
Practiqué un poco.
If you don't know how, I can teach you.
Si no sabes cómo, puedo enseñarte.
Sure.
Seguro.
Take it slow.
Tómatelo con calma.
Okay.
Bueno.
Slowly.
Despacio.
Careful!
¡Cuidadoso!
Are you alright?
¿Estás bien?
Take it easy.
Tómalo con calma.
Okay.
Bueno.
Fun, isn't it?
Es divertido, ¿no?
Your drinks.
Tus bebidas.
Thank you.
Gracias.
I've decided
He decidido
to leave.
salir
Thank you for recommending that job to me.
Gracias por recomendarme ese trabajo.
Ningcheng is a nice place.
Ningcheng es un lugar agradable.
Once you get over there, live well.
Una vez que llegues allí, vive bien.
Start over.
Empezar de nuevo.
Yes, it's time...
Sí, es hora...
It's time to start over.
Es hora de empezar de nuevo.
Do you still remember?
¿Aún lo recuerdas?
We met here.
Nos conocimos aquí.
And now,
Y ahora,
we part here.
Nos separamos aquí.
Hearing you say it like that, it does feel rather ceremonial.
Al oírte decirlo así, parece un tanto ceremonial.
I'll toast with cola instead of wine.
Brindaré con cola en lugar de vino.
Here's to your escape from that mess
Aquí está para que puedas escapar de ese desastre.
and to your future success.
y para su éxito futuro.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Me?
¿A mí?
I definitely want to work hard
Definitivamente quiero trabajar duro
to solve this case.
Para resolver este caso.
I'll bring Mou Sen and those drug dealers
Traeré a Mou Sen y a esos traficantes de drogas.
to justice.
a la justicia.
Though it sounds like a slogan,
Aunque suene como un eslogan,
that's genuinely how I feel.
Eso es realmente lo que siento.
I think you're really cool.
Pienso que eres realmente genial.
Like you have a halo.
Como si tuvieras un halo.
Although it seems
Aunque parezca
besides giving you Mou Sen's account,
Además de darte el relato de Mou Sen,
I couldn't help much.
No pude ayudar mucho.
You've already helped me a lot.
Ya me has ayudado mucho.
You've finally gotten out.
Por fin has salido.
I just want you to live a peaceful life.
Sólo quiero que vivas una vida pacífica.
Live peacefully.
Vive en paz.
Be an ordinary person.
Sé una persona común y corriente.
Beautiful.
Hermoso.
I'll always remember.
Siempre lo recordaré.
I'll always remember you too.
Yo también te recordaré siempre.
Meeting you
Conociéndote
is the only good thing
es lo único bueno
that's happened to me.
Eso me ha pasado a mí.
You're making this sound like a final goodbye.
Estás haciendo que esto suene como un adiós definitivo.
Ningcheng isn't far from Nanzhou.
Ningcheng no está lejos de Nanzhou.
We'll see each other often.
Nos veremos a menudo.
We'll keep seeing each other.
Seguiremos viéndonos.
What was your childhood dream?
¿Cuál era tu sueño de infancia?
Me?
¿A mí?
I wanted to become Taro Ultraman.
Quería convertirme en Taro Ultraman.
I know.
Lo sé.
Isn't that the one with the purple-red outfit
¿No es ese el que tiene el traje morado y rojo?
and a blade on his head?
¿Y una cuchilla en la cabeza?
That's Tiga Ultraman.
Esa es Tiga Ultraman.
Taro has three blades on his head.
Taro tiene tres espadas en la cabeza.
Three? I was wrong.
¿Tres? Me equivoqué.
Seems every kid has their fantasy phase.
Parece que cada niño tiene su fase de fantasía.
When I was little, I wondered
Cuando era pequeña, me preguntaba
how I could join them.
Cómo podría unirme a ellos.
How would you join?
¿Cómo te unirías?
Well,
Bien,
I'd need to find a chance to sacrifice myself
Necesitaría encontrar una oportunidad para sacrificarme.
and save others.
y salvar a otros.
They would see it and be moved,
Lo verían y se conmoverían.
really touched.
Realmente conmovido.
Then they would invite me
Entonces me invitarían
to join them.
para unirse a ellos.
That's an interesting idea.
Es una idea interesante.
But I was much more childish than you.
Pero yo era mucho más infantil que tú.
Guess who I wanted to marry as a child?
¿Adivina con quién quería casarme cuando era niña?
You can't guess, can you?
No lo puedes adivinar ¿verdad?
I was determined to marry Buzz Lightyear.
Estaba decidida a casarme con Buzz Lightyear.
So you like that type.
Entonces te gusta ese tipo.
He's my ideal man.
Él es mi hombre ideal.
And even now, whenever I have time,
Y aún ahora, cada vez que tengo tiempo,
I still go to the amusement park.
Todavía voy al parque de atracciones.
He just stands there silently,
Él simplemente se queda allí parado en silencio,
and I watch him from a distance.
y lo miro desde la distancia.
It makes me feel better.
Me hace sentir mejor.
Don't you think
¿No crees?
those mascots are just people in costumes?
¿Esas mascotas son solo personas disfrazadas?
They're not real.
No son reales.
And the Buzz Lightyear you saw wasn't real.
Y el Buzz Lightyear que viste no era real.
But as long as I believe he's real, then he is.
Pero mientras yo crea que es real, entonces lo es.
Heroes don't necessarily have to save the world.
Los héroes no necesariamente tienen que salvar el mundo.
Look.
Mirar.
Just living your own life well
Simplemente viviendo bien tu propia vida
and doing your job properly every day.
y hacer tu trabajo correctamente todos los días.
I think that's what makes an ordinary hero.
Pienso que eso es lo que hace a un héroe ordinario.
Here's your noodles.
Aquí están tus fideos.
Ma'am, I already paid.
Señora, ya pagué.
Thanks.
Gracias.
Ma'am, one bowl of noodles.
Señora, un tazón de fideos.
[Duozai]
[Duozai]
Tomorrow morning at 9,
Mañana por la mañana a las 9,
at the intercity bus station.
en la estación de autobuses interurbanos.
I'll wait for you.
Te esperaré.
Who is this?
¿Quién es?
It's been a while
Ha pasado un tiempo
since we met in Xinji.
Desde que nos conocimos en Xinji.
Miss Tang.
Señorita Tang.
I saw your products.
Vi sus productos.
As soon as they were released on the Platinum Road,
Tan pronto como fueron liberados en Platinum Road,
they sold out immediately.
Se agotaron inmediatamente.
Compared to Xin Sheng He,
En comparación con Xin Sheng He,
we're nothing special.
No somos nada especiales.
You're being too modest.
Estás siendo demasiado modesto.
With your capabilities,
Con tus capacidades,
you could easily compete with me fairly.
Podrías fácilmente competir conmigo de manera justa.
There's no need to play dirty behind my back.
No hay necesidad de jugar sucio a mis espaldas.
Miss Tang, I don't quite
Señorita Tang, no lo sé del todo.
understand these words of yours.
entiende estas palabras tuyas.
So it seems you won't admit
Así que parece que no lo admitirás.
what you did to the factory and the music store.
Lo que le hiciste a la fábrica y a la tienda de música.
What about you stealing my family's account?
¿Qué tal si robas la cuenta de mi familia?
Do you admit that?
¿Lo admites?
Then we're even.
Entonces estamos a mano.
Rather than fighting each other,
En lugar de luchar entre nosotros,
why don't we make money together?
¿Por qué no ganamos dinero juntos?
You want to cooperate with me?
¿Quieres cooperar conmigo?
You have the craftsmanship,
Tienes la artesanía,
I have the resources.
Tengo los recursos.
If you join forces with me,
Si unes fuerzas conmigo,
the entire Asian market could be ours.
Todo el mercado asiático podría ser nuestro.
Sounds tempting.
Suena tentador.
But before we cooperate,
Pero antes de cooperar,
shouldn't you settle
¿No deberías conformarte?
what you owe me first?
¿Qué me debes primero?
If you come to Xinji and join Xin Sheng He,
Si vienes a Xinji y te unes a Xin Sheng He,
I'll return Mou Haidong's account to you. How's that?
Te devolveré la cuenta de Mou Haidong . ¿Qué te parece?
Miss Tang.
Señorita Tang.
Last time I went to Xinji,
La última vez que fui a Xinji,
I almost lost my life.
Casi pierdo la vida.
I don't have that many lives for you to take.
No tengo tantas vidas que puedas tomar.
When you talk like that,
Cuando hablas así,
it breaks my heart.
Me rompe el corazón.
I'm sincerely trying to cooperate,
Estoy intentando sinceramente cooperar,
yet you don't trust me at all.
Aún así no confías en mí en absoluto.
Return my account first,
Devuelveme mi cuenta primero,
then we can talk about trust.
Entonces podemos hablar de confianza.
In that case,
En ese caso,
there's nothing to discuss.
No hay nada que discutir.
Let me tell you,
Déjame decirte,
I will definitely get my account back.
Definitivamente recuperaré mi cuenta.
The Platinum Road has
La Carretera del Platino tiene
all those resources you have.
Todos esos recursos que tienes.
And those things made by Ke
Y esas cosas hechas por Ke
are just garbage.
son solo basura
Just like you,
Al igual que tú,
they'll be eliminated from the market sooner or later.
Serán eliminados del mercado tarde o temprano.
When that time comes, if you beg me,
Cuando llegue ese momento, si me lo suplicas,
I might give you some scraps to survive on.
Quizás te dé algunas sobras para que puedas sobrevivir.
Since the old man died,
Desde que murió el anciano,
no one has dared to speak to me like this.
Nadie se ha atrevido a hablarme así.
Indeed, a bastard truly has a wild nature.
En verdad, un bastardo tiene un carácter verdaderamente salvaje.
I like it.
Me gusta.
I'll bring people over
Traeré gente
and take him out.
y sacarlo.
Take who out?
¿Sacar a quién?
He cannot die.
Él no puede morir.
If he dies,
Si él muere,
no one else can make products like these.
Nadie más puede fabricar productos como estos.
Two people?
¿Dos personas?
Okay, that's fine.
Está bien, está bien.
Hurry up and get on the bus.
Date prisa y sube al autobús.
Get on quickly, hurry up!
¡Sube rápido, date prisa!
Come on!
¡Vamos!
This way, Guling passengers here.
Por aquí, pasajeros de Guling.
Put your luggage underneath.
Coloque su equipaje debajo.
Cheng.
Cheng.
-The ticket. -Thank you.
-El billete. -Gracias.
Bye!
¡Adiós!
Hurry up! We're leaving soon.
Date prisa, nos vamos pronto.
Put your luggage underneath.
Coloque su equipaje debajo.
[Nanzhou to Guling] [Nanzhou to Ningcheng]
[Nanzhou a Guling] [Nanzhou a Ningcheng]
Don't go to the wrong bus.
No vayas al autobús equivocado.
Quickly get on board. We're about to leave.
Sube a bordo rápido. Nos vamos.
Hurry up and get on!
¡Date prisa y sube!
Is everyone here?
¿Están todos aquí?
Yes, everyone's here.
Sí, todos están aquí.
Since everyone's here, you may set off.
Ya que todos están aquí, puedes partir.
Okay.
Bueno.
Are you surprised?
¿Estás sorprendido?
Get lost!
¡Piérdase!
I knew you wouldn't leave me behind.
Sabía que no me dejarías atrás.
Why did you suddenly change your mind?
¿Por qué de repente cambiaste de opinión?
In my entire life,
En toda mi vida,
you're my only friend.
Eres mi único amigo.
Whether it's taking risks or making money,
Ya sea tomando riesgos o ganando dinero,
we should definitely do it together.
Definitivamente deberíamos hacerlo juntos.
Being so loyal,
Siendo tan leal,
that's not like you.
Eso no es propio de ti.
What kind of person do you think I am?
¿Qué tipo de persona crees que soy?
I may be greedy,
Puedo ser codicioso,
but in this business,
Pero en este negocio,
I'm still a man of honor.
Sigo siendo un hombre de honor.
Mou Sen hasn't contacted you again?
¿Mous Sen no se ha puesto en contacto contigo nuevamente?
In his eyes,
En sus ojos,
I'm just
Yo solo soy
an insignificant nobody.
Un insignificante don nadie.
Unlike you,
A diferencia de ti,
who's actually a hacker.
quien en realidad es un hacker.
We're both small players.
Ambos somos jugadores pequeños.
Just working regular jobs is fine.
Simplemente trabajar en empleos regulares está bien.
Regular jobs are where we truly belong.
Los trabajos regulares son donde realmente pertenecemos.
That's right.
Así es.
At least I have a friend by my side,
Al menos tengo un amigo a mi lado,
so things aren't too bad.
Así que las cosas no están tan mal.
So sweet.
Tan dulce.
[Nanzhou Fangda Tourism Transportation Co., Ltd.]
[Nanzhou Fangda Turismo Transporte Co., Ltd.]
Then I'll give you a chance.
Entonces te daré una oportunidad.
If you want to come back,
Si quieres volver,
bring Duozai back with you.
Trae a Duozai de vuelta contigo.
[Director in Ningcheng]
[Director en Ningcheng]
Your position and dormitory have been arranged.
Tu posición y dormitorio han sido arreglados.
When you arrive in Ningcheng,
Cuando llegues a Ningcheng,
come directly to the factory to start work.
Ven directamente a la fábrica para comenzar a trabajar.
Dashen Electronics Parts Factory,
Fábrica de piezas electrónicas Dashen,
Huixin District, Ningcheng City.
Distrito de Huixin, ciudad de Ningcheng.
Got it.
Entiendo.
Thank you, Director.
Gracias, Director.
The classroom is just ahead.
El aula está justo más adelante.
The children are having class now.
Los niños están teniendo clases ahora.
You can take a look first.
Puedes echar un vistazo primero.
I'll go get the adoption papers.
Iré a buscar los papeles de adopción.
Please wait for me a moment.
Por favor espérame un momento.
Okay, thanks.
Está bien, gracias.
No problem.
Ningún problema.
Are you really sure about this?
¿Estás realmente seguro de esto?
Taking care of a child
Cuidando a un niño
isn't an easy thing.
No es una cosa fácil.
Cotton is a very sensible child.
El algodón es un niño muy sensato.
[Looking for the shadow]
[Buscando la sombra]
All these years,
Todos estos años,
Zhan Cui has taken good care of the child.
Zhan Cui ha cuidado bien al niño.
I'll do my best too.
Yo también haré lo mejor que pueda.
When Yipeng wasn't around,
Cuando Yipeng no estaba cerca,
you helped him take care of his family.
Le ayudaste a cuidar de su familia.
Now you're taking on another child.
Ahora estás adoptando otro niño.
You're still so young.
Eres muy joven todavía
I feel it's not fair to you.
Siento que no es justo para ti.
You've really been through a lot.
Realmente has pasado por mucho.
You're a good girl.
Eres una buena chica.
Yipeng has held you back all these years.
Yipeng te ha frenado todos estos años.
He's just that stubborn type of person.
Él es simplemente ese tipo de persona testaruda.
I can understand
Puedo entender
his choice to leave me.
su decisión de dejarme.
But who isn't like that?
¿Pero quién no es así?
Actually, I'm just like him.
En realidad, soy igual que él.
Once I set my mind on something, I won't give up.
Una vez que me propongo algo, no me doy por vencido.
Fortunately though,
Afortunadamente, sin embargo,
he's now safely back.
Ahora ha regresado sano y salvo.
[Looking for the shadow]
[Buscando la sombra]
This is the adoption application form.
Este es el formulario de solicitud de adopción.
Please sign here.
Por favor, firme aquí.
[Adoption Registration Application; Name: Ruan Yongwei]
Solicitud de registro de adopción; Nombre: Ruan Yongwei
[Autograph of Adopter: Ruan Yongwei]
[Autógrafo del adoptante: Ruan Yongwei]
Thank you for your help.
Gracias por su ayuda.
All right.
Está bien.
I wish your family happiness.
Deseo felicidad a tu familia.
Thank you.
Gracias.
[The Platinum Road]
[La carretera del platino]
This is what Duozai provided earlier
Esto es lo que Duozai proporcionó anteriormente
about Mou Sen's account on the Platinum Road.
sobre el relato de Mou Sen en Platinum Road.
This account has always been in guest status before.
Esta cuenta siempre ha estado en estado de invitado anteriormente.
This morning we found
Esta mañana encontramos
the merchant verification has been activated.
Se ha activado la verificación del comerciante .
With this verification, Mou Sen can now
Con esta verificación, Mou Sen ahora puede
trade freely on the Platinum Road?
¿Comerciar libremente en la Ruta del Platino?
Yes.
Sí.
Duozai has given me the password to this account.
Duozai me ha dado la contraseña de esta cuenta.
We can monitor
Podemos monitorear
this account's activities at any time.
las actividades de esta cuenta en cualquier momento.
Mou Sen is currently
Mou Sen se encuentra actualmente
browsing some supplies on the platform.
Navegando algunos suministros en la plataforma.
But he hasn't taken any other action yet.
Pero aún no ha tomado ninguna otra medida.
What if after Duozai leaves,
¿Qué pasaría si después de que Duozai se fuera,
Mou Sen comes back and discovers
Mou Sen regresa y descubre
someone has logged into this account?
¿Alguien ha iniciado sesión en esta cuenta?
Will he change the password?
¿Cambiará la contraseña?
We've already installed a trojan program.
Ya hemos instalado un programa troyano.
Even if he changes it, we can still crack it.
Incluso si lo cambia, todavía podemos descifrarlo.
We've already notified the cyber narcotics department.
Ya hemos notificado al departamento de narcóticos cibernéticos.
They're assisting us.
Nos están ayudando.
Good.
Bien.
Now we just wait for Mou Sen to make a move.
Ahora sólo nos queda esperar que Mou Sen haga algún movimiento.
Monitor this account 24 hours a day.
Monitorea esta cuenta las 24 horas del día.
Report any changes immediately.
Informe cualquier cambio inmediatamente.
Understood.
Comprendido.
You're awake.
Estás despierto.
Hao.
Ellos son.
Have some water.
Toma un poco de agua.
Duozai.
Duozai.
After all that wandering,
Después de tanto vagar,
you still came back.
Aún así regresaste.
Four-Eyes Hao.
Hao de Cuatro Ojos.
Four-Eyes Hao!
¡Hao de Cuatro Ojos!
If it weren't for him,
Si no fuera por él,
would you have left for good?
¿Te hubieras ido para siempre?
Four-Eyes Hao!
¡Hao de Cuatro Ojos!
Call Four-Eyes Hao over here.
Llama a Hao Cuatro Ojos aquí.
Get him here!
¡Traelo aquí!
Four-Eyes Hao!
¡Hao de Cuatro Ojos!
You'll have plenty of chances to see him later.
Tendrás muchas oportunidades de verlo más tarde.
But before that,
Pero antes de eso,
we need to settle things between us.
Necesitamos arreglar las cosas entre nosotros.
Why did you betray me?
¿Por qué me traicionaste?
Why won't you just let me go?
¿Por qué no me dejas ir?
You betrayed me.
Me traicionaste.
How can I let you go?
¿Cómo puedo dejarte ir?
I don't owe you anything.
No te debo nada.
I hate betrayal more than anything.
Odio la traición más que cualquier cosa.
I gave you the account.
Te di la cuenta.
And Hao is deceiving me again.
Y Hao me está engañando otra vez.
You need to wake up.
Tienes que despertar.
Duozai.
Duozai.
Why don't you understand even now?
¿Por qué no lo entiendes incluso ahora?
From the moment we were born,
Desde el momento en que nacimos,
our fates
nuestros destinos
were already sealed.
ya estaban sellados.
There's no turning back.
No hay vuelta atrás.
Do you know why
¿Sabes por qué?
I insisted you work with me?
¿Insistí en que trabajaras conmigo?
Because I think you're like me.
Porque creo que eres como yo.
We grew up in the same environment,
Crecimos en el mismo entorno,
with the same destiny.
con el mismo destino.
This isn't something we can decide.
Esto no es algo que podamos decidir.
We will always be
Siempre seremos
led by our fate.
guiados por nuestro destino.
There's no going back.
No hay vuelta atrás.
Think about Uncle Ma.
Piensa en el tío Ma.
From his first day as a mule,
Desde su primer día como mula,
he was destined to be a mule for life.
Estaba destinado a ser una mula de por vida.
He couldn't change that.
Él no podía cambiar eso.
Didn't we agree?
¿No estábamos de acuerdo?
I wanted us together
Quería que estuviéramos juntos
to accomplish something big.
Para lograr algo grande.
You think going to work in a factory
¿Crees que vas a trabajar en una fábrica?
will make something of your life?
¿Harás algo con tu vida?
Have you thought about Uncle Ma?
¿Has pensado en el tío Ma?
You promised to avenge him.
Prometiste vengarlo.
After his sacrifice,
Después de su sacrificio,
we haven't even accomplished that
Ni siquiera hemos logrado eso
and you're already backing out?
¿Y ya te estás echando atrás?
You're not even as good as Hao.
Ni siquiera eres tan bueno como Hao.
Hao has become what he is now.
Hao se ha convertido en lo que es ahora.
Isn't that because of you?
¿No es eso por tu culpa?
The path Hao is taking
El camino que está tomando Hao
is different from ours.
es diferente al nuestro
Yes.
Sí.
He's different from us.
Él es diferente a nosotros.
I should have seen it clearly.
Debería haberlo visto claramente.
All of you have been lying to me.
Todos ustedes me han estado mintiendo.
Everyone's been deceiving me.
Todo el mundo me ha estado engañando.
Now even Hao is lying to me.
Ahora hasta Hao me está mintiendo.
Duozai.
Duozai.
Whatever decisions Four-Eyes Hao made,
Cualquier decisión que tomara Hao Cuatro Ojos,
I never forced him.
Nunca lo obligué.
Because I simply don't care.
Porque simplemente no me importa.
But you're different.
Pero tú eres diferente.
So I'll make
Así que lo haré
this decision for you.
Esta decisión es para usted.
Drink it,
Bebetelo
so that you can never go back.
para que nunca puedas volver atrás.
Untie me!
¡Desátame!
Untie me now!
¡Desátame ahora!
Bring Hao back to me.
Traedme a Hao de vuelta.
Sen.
Es.
Finally made up your mind.
Finalmente te decidiste.
If this guy hesitates again,
Si este tipo vuelve a dudar,
get rid of him.
Deshazte de él.
Who said they don't drink, huh?
¿Quién dijo que no beben, eh?
This is unprecedented.
Esto no tiene precedentes.
By the way, I have something to tell you.
Por cierto, tengo algo que decirte.
Hu has
Hu tiene
introduced a supplier to me.
Me presentó un proveedor.
I'll go talk to them.
Iré a hablar con ellos.
Don't we already have suppliers on the Platinum Road?
¿No tenemos ya proveedores en la Ruta Platino?
It's cheaper.
Es más barato.
We can make more profit.
Podemos obtener más ganancias.
Come on.
Vamos.
This isn't a trap, is it?
Esto no es una trampa ¿verdad?
No way.
De ninguna manera.
Don't worry.
No te preocupes.
The number you have dialed is powered off.
El número que has marcado está apagado.
Please try again later.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
I bought some food you like.
Compré algo de comida que te gusta.
I'm sorry.
Lo lamento.
Why did you
¿Por qué lo hiciste?
betray me?
¿traicionarme?
He said
Él dijo
that as long as you came back,
que mientras volvieras,
I could come back too.
Yo también podría volver.
Only together
Sólo juntos
can we accomplish great things.
¿Podemos lograr grandes cosas?
Duozai.
Duozai.
I know.
Lo sé.
I've always been just an accessory to you.
Siempre he sido sólo un accesorio para ti.
Without you, I'm nothing.
Sin ti no soy nada.
And if I hadn't stolen those drugs,
Y si no hubiera robado esas drogas,
we wouldn't have ended up like this.
No habríamos terminado así.
I know you're angry and want to hit me.
Sé que estás enojado y quieres pegarme.
You don't have to.
No tienes por qué hacerlo.
I'll do it for you.
Lo haré por ti.
Duozai.
Duozai.
I'm begging you.
Te lo ruego.
Work with Mr. Luo.
Trabaje con el Sr. Luo.
I'll do anything.
Haré cualquier cosa.
I just
Yo solo
don't want to go back to my old life.
No quiero volver a mi antigua vida.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
We'll...
Bien...
We don't have to live in hardship anymore.
Ya no tenemos que vivir en dificultades.
We'll take planes.
Tomaremos aviones.
We'll go to many places.
Iremos a muchos lugares.
You used it?
¿Lo usaste?
You used it too?
¿Lo usaste también?
Why did you use it too?
¿Por qué lo usaste también?
Who made you use it?
¿Quién te hizo usarlo?
Hao.
Ellos son.
Let's go take a plane.
Vamos a tomar un avión.
Let's go.
Vamos.
Let's go there.
Vamos allá.
Why did you use it too?
¿Por qué lo usaste también?
Duozai.
Duozai.
I'm sorry.
Lo lamento.
I'm sorry, Duozai.
Lo siento, Duozai.
Let's go together.
Vamos juntos.
Drink some water.
Bebe un poco de agua.
Drink more.
Beber más.
You taught me to drink water.
Me enseñaste a beber agua.
[Color Doppler Ultrasound Examination Report]
[ Informe de examen de ecografía Doppler color]
You're pregnant?
¿Estás embarazada?
What do you think?
¿Qué opinas?
I'll never have children.
Nunca tendré hijos.
So decisive.
Tan decisivo.
Even with your own flesh and blood.
Incluso con tu propia carne y sangre.
Drive to the back alley tonight and wait for me.
Conduce hasta el callejón trasero esta noche y espérame.
Handsome.
Elegante.
Long time no see.
Mucho tiempo sin verlo.
Did you miss me?
¿Me extrañaste?
Hao.
Ellos son.
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm sorry.
Lo lamento.
Mr. Luo told me he wouldn't force you.
El señor Luo me dijo que no te obligaría.
No one can force me.
Nadie puede obligarme.
It was my own choice.
Fue mi propia elección.
Get Pigpen Boy for me.
Consígueme a Pigpen Boy.
Tell him to remove these chains.
Dile que quite esas cadenas.
There are even two dogs here.
Incluso hay dos perros aquí.
Only these few people?
¿Sólo estas pocas personas?
This really is a small workshop.
Este es realmente un pequeño taller.
Didn't you ask me to show my sincerity?
¿No me pediste que demostrara mi sinceridad?
I've come to see you in person today.
He venido a verte en persona hoy.
Isn't that sincere enough?
¿No es eso suficientemente sincero?
The thing I hate most
Lo que más odio
is conversations that go nowhere.
Son conversaciones que no llevan a ninguna parte.
Didn't you want to discuss cooperation?
¿No querías discutir sobre cooperación?
Come on.
Vamos.
Let's talk.
Vamos a hablar.
You agreed so quickly?
¿Aceptaste tan rápido?
No conditions?
¿Sin condiciones?
No conditions.
Sin condiciones.
You're not sincere about cooperating.
No eres sincero acerca de cooperar.
I need you
Te necesito
to be genuinely
ser genuinamente
working with me.
trabajando conmigo
Fine.
Bien.
Then give me back my account.
Entonces devuélveme mi cuenta.
I'll help you.
Te ayudaré.
That account is very important to you?
¿Esa cuenta es muy importante para usted?
Yes.
Sí.
That certificate is very important to me.
Ese certificado es muy importante para mí.
Is this it?
¿Es esto todo?
The account
La cuenta
and that certificate are both inside.
y ese certificado esta ambos dentro.
I never said I wouldn't give them to you.
Nunca dije que no te los daría.
But not now.
Pero no ahora.
I ruined your event before.
Arruiné tu evento antes.
That was my fault.
Eso fue mi culpa.
How much product do you want?
¿Cuánto producto quieres?
I'll make it all to compensate you.
Lo haré todo para compensarte.
Why don't you understand?
¿Por qué no lo entiendes?
I don't want the products.
No quiero los productos.
I want you.
Te deseo.
Xin Sheng He needs you.
Xin Sheng te necesita.
Okay.
Bueno.
I'll cooperate with your Xin Sheng He.
Cooperaré con tu Xin Sheng He.
Wouldn't it have been better if you'd done this earlier?
¿No hubiera sido mejor si hubieras hecho esto antes?
Making everything so bloody instead.
Haciendo que todo sea tan sangriento.
What about those two?
¿Y qué pasa con esos dos?
Those two...
Esos dos...
Keeping one cook is enough.
Con tener un solo cocinero es suficiente.
Wait.
Esperar.
My hand is in this condition now.
Mi mano está en esta condición ahora.
I need assistants.
Necesito asistentes.
We have assistants here.
Tenemos asistentes aquí.
My product is different from others'.
Mi producto es diferente al de los demás.
Even the slightest deviation makes it impossible to produce.
Incluso la más mínima desviación hace imposible su producción.
Those two have been with me for many years.
Esos dos han estado conmigo durante muchos años.
No one else can replace them.
Nadie más puede reemplazarlos.
Why does it sound like
¿Por qué suena así?
you're lying to me?
¿me estas mintiendo?
To make top-quality product,
Para fabricar un producto de primera calidad,
you need precise proportions
Necesitas proporciones precisas
and perfect timing.
y el momento perfecto.
I've been doing this in Nanzhou for over 20 years.
He estado haciendo esto en Nanzhou durante más de 20 años.
Only I know
Sólo yo lo sé
which formula works best.
¿Qué fórmula funciona mejor?
You have your own cook too.
También tienes tu propio cocinero.
If you don't believe me, you can ask him.
Si no me crees puedes preguntarle.
LSD stamps aren't like meth.
Los sellos de LSD no son como los de metanfetamina.
Are they really that complicated?
¿Son realmente tan complicados?
My LSD stamps contain meth.
Mis sellos de LSD contienen metanfetamina.
That's why you can't make them.
Por eso no puedes hacerlos.
Mou Sen.
Mou Sen.
You're really smart.
Eres realmente inteligente
I'm getting more and more interested in you.
Estoy cada vez más interesado en ti.
But I have one more condition.
Pero tengo una condición más.
During the entire production process,
Durante todo el proceso de producción,
you cannot be present.
No puedes estar presente.
If you learn the formula,
Si aprendes la fórmula,
you'll definitely kill me.
Definitivamente me matarás.
I just want to stay alive
Sólo quiero seguir vivo
and get my account back.
y recuperar mi cuenta.
Alright.
Está bien.
We agree to your terms.
Aceptamos sus términos.
Let's begin then.
Empecemos entonces.
Fatty,
Graso,
you've been with me for so many years.
Has estado conmigo durante tantos años.
After a while, don't work for me anymore.
Después de un tiempo, ya no trabajas para mí.
I'll give you some money.
Te daré algo de dinero.
Go home, find a wife and have children.
Vete a casa, busca una esposa y ten hijos.
Live a normal life.
Vive una vida normal.
You too, Bro.
Tú también, hermano.
Drink less.
Beber menos.
Your lips are turning purple.
Tus labios se están volviendo morados.
Why else would you have earned the nickname "Dead Fatty"?
¿Por qué otra razón te habrías ganado el apodo de "Gordo Muerto"?
You talk too much.
Hablas demasiado.
It should be here, right?
Debería estar aquí, ¿verdad?
It should be.
Debería serlo.
Why arrange the deal so far away?
¿Por qué cerrar el trato tan lejos?
We've already passed Nanzhou.
Ya hemos pasado Nanzhou.
I won't be able to look after you later.
No podré cuidarte más tarde.
Take care of yourself.
Cuídate.
You Dead Fatty.
Estás muerto, gordo.
It's so dark.
Está muy oscuro.
Why did they choose this place?
¿Por qué eligieron este lugar?
Hu.
Hu.
Still breathing?
¿Aún respiras?
Not crippled yet.
Aún no estoy lisiado.
What happened?
¿Qué pasó?
Didn't I tell you before?
¿No te lo dije antes?
In our line of work,
En nuestra línea de trabajo,
we've been risking
Hemos estado arriesgándonos
our necks all along.
nuestros cuellos todo el tiempo.
I told you to be careful.
Te dije que tuvieras cuidado.
But you wouldn't listen.
Pero tú no quisiste escuchar.
You didn't listen but still acted.
No escuchaste pero aun así actuaste.
You made mistakes and refused to listen.
Cometiste errores y te negaste a escuchar.
And worst of all, you never changed.
Y lo peor de todo es que nunca cambiaste.
You had a one-on-one fight?
¿Tuviste una pelea uno a uno?
And you lost?
¿Y perdiste?
You're really something.
Eres realmente algo.
Still got the nerve to eat.
Todavía tengo el coraje de comer.
Bro,
Hermano,
get your boss out here so I can talk to him.
Trae a tu jefe aquí para que pueda hablar con él.
Talk my ass!
¡Háblame el culo!
You've got some nerve.
Tienes mucho coraje.
Whether you can walk out of here today
Si puedes salir de aquí hoy
is still up in the air.
Todavía está en el aire.
Hu.
Hu.
Things are getting serious.
La cosa se está poniendo seria.
Go!
¡Ir!